[pemutaran musik]
Saudari!
Bawa dia pulang.
Apakah kamu tidak mendengar?
Kecuali Anda tidak memaafkan
saya, saya akan tetap di sini.
Oke, tetap di sini.  Bagaimana saya peduli?
Adi, saudara...
Apa?  Rencanamu gagal?
Datang.
Apakah kamu juga tidak mendengarnya?
Aku berkata, aku tidak akan pergi kecuali
dia memaafkan.  Anda bisa melanjutkan.
Tapi saudari, apa yang akan
kamu lakukan dengan duduk di sini?
Anda membawa begitu banyak file dari
kantor, bukankah Anda harus memeriksanya?
Saya telah membawanya ke sini juga,
ada di dalam skuter.  Bawakan itu padaku.
Anda telah membawa file ke sini?
Anda tahu bahwa dia tidak akan setuju?
Saya akan mendapatkannya.
[pemutaran musik]
Untuk berekspresi… berekspresi…
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Halo, apakah kamu
mencari sesuatu?
Pidato saya ada di sini.
Apakah kamu melihatnya?
pidatomu?  Aku menyimpannya di sini.
Ini dia.
Mishra ingin memberikan tiket
kepada putranya, bukan saya.
Itu sebabnya dia
menginginkan wakil pemuda.
Tapi kamu melakukannya dengan benar, Giri.
Dengan mengambil nama Omi.
Dia sangat bahagia hari ini.
Saya tahu dia akan melakukannya dengan baik.
Omi mengira aku akan mengambil namanya?
[pemutaran musik]
Inilah masalahnya dengan Omi.
Dia ingin memarkir mobilnya
di depan seekor kuda.
Saya belum memikirkannya.
Apa yang kamu katakan?
Omi sangat tertarik.
Dia bekerja keras untuk
terjun ke dunia politik.
Anda di sana untuk mengajarinya, Giri.
Malini, kamu tidak kenal
Mishra.  Dia rubah yang sangat
licik sehingga jika Omi
membuat satu kesalahan pun,
maka dia akan melahapnya hidup-hidup.
Dia akan membunuh ayah
dan anak.  Memahami?
Tapi kamu ingin anakmu...
Tidak, Giri.
Bukan, bukan Adi.
Adi tidak ingin
terjun ke dunia politik.
Anda tidak bisa memaksanya.
Akankah dia kemudian bertindak seperti
ekor gadis itu selama sisa hidupnya?
Adi harus terjun ke dunia politik, baik
karena pilihannya atau karena paksaan.
Siapa pun yang ikut campur dalam pekerjaan saya,
tidak akan terhindar.
[pemutaran musik]
Mari kita hitung kesalahan saya.
Pertama, aku datang untuk mengantarmu.
Kedua, saya memikirkan
kenyamanan Anda.
Ketiga, aku jatuh cinta padamu.
[pemutaran musik]
Lihat.
Keluar dari sini dan
menjauhlah dariku.
Kavya!  Kavya!
[pemutaran musik]
Kavya, bangun.
Bangun, ini sudah pagi.
Ayah, biarkan dia tidur.
Dia masih punya waktu setengah jam.
Biarkan dia tidur dengan tenang.
Kavya masih tidur
dan kamu bangun?
- Ini, telepon Prayagraj.
- Mengapa?
Cari tahu apakah Gangga
mengalir ke atas sekarang.
Tidak, ayah.  Dia sedang menunggu sekarang.
Dia akan mengubah arah pada
hari Anda memuji putra Anda.
Teman nakal!  Bangunkan dia.
- Ya saya akan.
- Jangan lupa.
- Aku akan membangunkannya.
- Dia akan terlambat bekerja.
Saya akan minum tehnya.
Adi akan yakin
dalam tiga puluh menit.
Anda tidur di sini sepanjang
malam.  Kamu gila?
TIDAK.
Anda menyuruh saya untuk tinggal di sini, saya melakukannya.
Sudah kubilang aku akan melakukan
apa pun demi cintaku, aku melakukannya.
- Adi.
- Kavya!
Adi, ini hari pertamaku.
Begitu banyak hal yang terjadi,
aku melampiaskannya padamu.
Seharusnya aku tidak
melakukan hal itu.  Ini kesalahanku.
Kavya, kamu terus memberi
tahu ibumu bahwa kamu akan
menyeimbangkan pekerjaan
dan kehidupan pribadimu,
dan bahwa Anda menginginkan segalanya.
Ingat apa yang kukatakan padamu saat itu?
Bahwa kapan pun kita tidak bisa menyeimbangkannya,
kamu akan mengingatkanku.
Tapi mungkin saya bukan
bagian dari kehidupan pribadi itu.
Pekerjaan Anda ada di sini untuk Anda.
Dan saya di sini.
Tidak ada peluang untuk menyeimbangkannya.
Adi, itu tidak benar.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya juga setuju bahwa saya sangat kesal.
Aku mengoceh tanpa berpikir.
Jika kamu mengoceh tanpa
berpikir maka itu
ada di hatimu, Kavya.
[pemutaran musik]
Apa?  Bukankah aku cukup mencintaimu?
Atau apakah Anda tidak dapat
mentolerir begitu banyak cinta?
Kavya, aku tidak akan membiarkanmu
menguji cintaku setiap saat.
Aku tidak akan membuktikan
cintaku padamu setiap saat.
Saya datang ke sini karena
Anda mungkin merasa kedinginan,
tetapi saya tidak menerima
permintaan maaf Anda.
Kavya, pertama-tama kamu
putuskan tempatku dalam hidupmu.
Adi, hentikan.
Ya, aku menginginkan segalanya tapi
aku tidak memasukkanmu di dalamnya.
Karena Adi kamu punya
tempat yang spesial.
Ada disini.
Dan itu tidak bisa dibandingkan dengan siapa pun.
Semua orang gagal.
Lebih mudah dikatakan...
Tolong pergilah.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Kavya!
Aku tahu dia pasti sedang
tidur.  Bangun sekarang!
Anda sudah terlambat.  Kavya, bangun.
Aku telah membawakan teh untukmu.
Kavya?
[pemutaran musik]
Ya, Bu?  Anda membuat teh?  Terima kasih!
Di mana kamu?
Dan mengapa kamu menyimpan
bantal di bawah selimut?
Aku sudah disini.
Di mana?
Saya pergi jogging.
Halo?  Sejak kapan
kamu mulai joging?
Dan bagaimana
dengan bantal ini...
Teh yang luar biasa!  Sudahkah
Anda memasukkan kapulaga hari ini?
Begitulah cara saya melakukannya setiap hari.
Katakan padaku, dimana kamu tadi?
Bu, aku sudah terlambat.
Lakukan satu hal,
siapkan satu Paratha saja
untukku.  Aku akan
memakannya sebelum aku pergi.
- Menjawab pertanyaan saya.
- Bu, aku terlambat.
- Sejak kapan kamu mulai jogging?
- Aku memulainya tadi malam.
Terima kasih, saudari.
Sudahkah Anda memutuskan apa yang harus dilakukan?
Untuk saat ini, saya ingin
mengoleskan selai pada roti saya.
Saya akan melakukannya untuk Anda,
saya juga akan mengoleskan mentega.
Ada pertemuan pesta kemarin.
Diputuskan bahwa saya harus
mengumumkan ahli waris saya.
Dan ayahmu
sedang berpikir untuk
mengumumkan nama Omi.
[pemutaran musik]
Ayah, jika kamu mengumumkan
namaku, aku akan membawa
kemuliaan bagimu.  Aku tidak
akan pernah mengecewakanmu.
- Nyalakan TV, sayang.
- Oke.
Adi.
Jangan mengecewakanku,
kamu akan mengecewakanku.
Seperti biasa.
Putra Menteri Tenaga
Listrik Giriraj Pradhan, Omraj
Pradhan membuat pengumuman
mengejutkan kemarin.
Kamu belajar
segalanya dari ayahmu?
Ya.  Ayah saya adalah guru saya.
Wow!  Luar biasa!
Ayahku sudah sangat kadaluwarsa.
Hati-hati, saudara.
Meme Omraj Pradhan
menjadi viral secara online.
Mudah dengan minuman Anda.
[tertawa]
Omi, katamu, kadaluarsa?
Apa yang salah tentang hal itu?
Ayah punya pengalaman.
Omi, harus dibilang berpengalaman.
Kak, expired artinya
dia meninggal.  Beristirahat dengan tenang.
Nama siapa yang harus saya berikan?  Bodoh ini?
Haruskah aku menjadikannya penerusku?
Dia selalu melakukan hal yang
salah.  Apa yang telah kau lakukan?
Jadikan aku penerusmu!
Mendengarkan.
Beritahu putra bungsu
Anda untuk bersiap-siap.
Bagaimana pun Anda melakukannya,
tapi persiapkan dia.
Saya akan mengumumkan
nama Adi.  Oke?
[pemutaran musik]
Aku mendengarmu mengatakannya kemarin,
jadi aku membawakan biskuit krim untukmu.
Terima kasih.
Dan ini... Saya membuat laporan ini.
Laporan apa?
Di mana pun Anda menemukan
angka kematian akibat alkohol ini,
Saya telah memetakannya.
Ini akan memberi kita gambaran di
mana lokasi pembuatan bir tersebut.
Saya sudah menyiapkan
daftar tempat-tempat
yang digerebek dan
mereka sudah diberitahu.
Seperti supir truk,
pemilik tempat pembuatan
bir, orang-orang dari
departemen kami.
Pak, informannya adalah
salah satu di antara mereka.
Anda melakukan semua ini dalam semalam?
Apakah kamu seekor kelelawar?
Tidak, aku tidak mengantuk.
[pemutaran musik]
Masalah apa yang
Anda alami sehingga
Anda tidak bisa
tidur di malam hari?
Saya pergi untuk meminta maaf.
[pemutaran musik]
Tapi dia tidak menerimanya.
Hah?
Mungkin aku terlalu menyakitinya.
Apa yang membuatnya terbang begitu tinggi?
[massa melakukan protes]
Pak, kita harus bicara dengan
mereka.  Jelaskan kepada mereka.
Jelaskan kepada mereka?
Mereka tidak akan mengerti.
Mereka tidak punya pekerjaan.
Wanita mereka mendapat penghasilan
dan mereka membelanjakannya untuk alkohol.
Tidak perlu berjuang di
setiap pertempuran, Bansal.
Pilih pertempuran Anda.
Jika tidak, Anda akan
kelelahan dalam enam bulan.
[massa melakukan protes]
Siapa yang memberikan tempat duduk kepada wanita ini?
Ada kekacauan di sini dan
keduanya sibuk bergosip.
Pak, bahkan laki-laki pun mendapat tempat duduk.
Apa yang telah kau lakukan?
Jika Anda ingin mempertahankan pekerjaan
Anda maka tetaplah dalam batas Anda.
Apa yang sedang terjadi?  Tenang!
Tentang apa kekacauan ini?
Kirim petugas baru.  Bagaimana
dia bisa menyerang tanpa perintah?
Kami kehilangan ribuan setiap hari.
Dan kita akan pergi ke menteri sekarang.
- Tenang.
- Suruh nyonya keluar.
Kami akan menanganinya.
Kalau begitu, ayo kita lakukan sekarang.
[massa melakukan protes]
Oh!
Apa yang telah terjadi?
Idiot!
Mereka membuat keributan
sehingga anak saya terbangun.
Dimana tongkatku?
Bawa tongkatku!
[pemutaran musik]
Tentang apa keributan itu?
Kembali!  Anda membangunkan anak saya!
Aku akan menghajarmu begitu keras
hingga kamu tidak bisa menghasilkan anak.
Kembali!
Bukankah kamu pembuat birnya?
- Kemarilah.
- Hai!
Datang!
[massa melakukan protes]
[pemutaran musik]
Hal ini terjadi seperti yang kami rencanakan,
sebagian besar terjadi bersama kami.
Bagus.
Kita harus segera
menghancurkan duri ini.
Kalau tidak, itu akan menusuk kita nanti.
[pemutaran musik]
Setiap saat, mereka mengetahui
sebelum kita menyerang.
Dan tempat pembuatan bir itu tiba-tiba
berubah menjadi pabrik atau sekolah.
Jika Anda tidak ingin
diskors di kemudian
hari, cari tahu siapa
pelapor tersebut.
Itu adalah pemain besar.
Seseorang yang mengendalikan
seluruh bisnis minuman keras.
[pemutaran musik]
'Apakah dia informan itu'
'siapa yang membocorkan
semua informasi dari departemen?'
'Aku harus mengikutinya.'